narik tuas sing ana ing ngarep sopir
jog kanggo mbukak hood iki lampu
kita ngganti dina saka njero
sampeyan kudu ndeleng tutup sing nglindhungi
kompartemen cahya kaya iki nanging iki
ora ana sing arep diganti dina iki
cahya daya mung tengen liwat kene
akeh luwih angel diisi
ing ngisor sampeyan bakal nemokake endl ireng
karo rong prajurit
nguripake counterclockwise kanggo nyopot
saiki nganggo penyelam kru kanggo mbusak sing lawas
bohlam lampu nyoba nganggo driji yen
sampeyan pengin nanging sampeyan bakal éling sing iku
banget nyenyet
[Musik]
Aku nggunakake sing lampu bohlam minangka
panggantos
Aku wis ninggalake kowe link ing
katrangan yen sampeyan pengin supaya
iku ing rega paling apik ing Amazon saiki dadi
ati-ati karo sampeyan kudu ora kena
kaca saka bohlam lampu anyar karo
driji iki bisa ngurangi umur
akeh nggunakake sarung tangan yen sampeyan perlu utawa mung
ora tutul iku kaya aku saiki masang
bohlam lampu push minangka sejauh sing bisa
maneh iku banget nyenyet supaya sampeyan bisa nggunakake
plier kanggo menehi tangan ing mburi loro
lumahing kudu becik bareng
Yen ora, sampeyan ora bisa nyolong
bali ing papan panggonan maneh ing panggonan lan
ati-ati supaya manawa lampu ora
tutul apa
Endel kudu podo karo kru kasebut
aja lali ganti tutup lan
sampeyan apik kanggo pindhah dadi iki iku matur
sampeyan nonton aku pengen dadi mbantu yen ya
mangga nggawe jempol yen sampeyan duwe
monggo takon kula ing komentar
ing ngisor iki aku mung bisa njawab sampeyan utawa malah
Mungkin nggawe video mung kanggo sampeyan supaya ora
lali langganan lan apa sampeyan ndeleng
bali ana iku saka saluran utama supaya
monggo teng dipikir ing tengen iki
ana sing matur nuwun kanggo nonton maneh ndeleng
ya
[Musik]